Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
怎么回事
Не?
尼农
Ринон
学姐
Аға
嗯
Иә
雾岛同学
Киришима-кун
这里交给我
Мұны маған қалдырыңыз
但是
Бірақ
听学姐的话
Үлкендеріңізді тыңдаңыз
别看我这样
Егер ол осылай көрінсе де
对逃跑还是很有自信的
Сіз қашып кететініңізге сенімдісіз бе?
柠檬
Лимон
学姐
Аға
接下来…
♪ Ка-та-на
第一次遇到的外星人
Мен бірінші кездестірген бөтен планеталық болды
是个非常好的孩子呢
Ол өте жақсы қыз.
是我的挚友哦
Ол менің ең жақын досым
如果你们胆敢妨碍她的话
Егер сіз сол баланың жолына түссеңіз.
就别怪我不客气了哦
Мен ғажайып нәрсе істеймін
柠檬
Лимон
学姐
Аға
嗯
Иә
在盛夏等待
Бұл субтитр көзі коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитрлер тобының өндірісі, жеткізу алмасуы болып табылады.
： ：yaya ： Syura ：
已经 不行了
Бұл енді мүмкін емес
跑不动了
Жүгірмеңіз
柑菜
Канна-чан
诶
Иә?
真奈美小姐 你怎么会
Манами-сан, неге?
我老公突然莫名其妙让我到这儿来
Күйеуім кенет осында келуімді өтінді.
啊？
Иә?
快开车 我被跟踪狂跟踪了
Көліктен түсіңіз. Мені аңдып жүр.
跟踪狂
Сталкер?
那种货色老娘几下就…
Бұл мен ғана
这跟踪狂也太大了吧
Сталкер тым үлкен
追踪者呢
Қуғыншы
还在后面跟着呢
Мен сізге еріп келемін
好的
Жарайды.
大家都没事吧
Барлығы жақсы ма?
别担心 估计这会儿已经到了吧
Не? Сенің үйренетін кезің емес пе?
嗯 也是呢
Иә, дұрыс.
学姐 你没事吧
Сенпай, жақсысың ба?
我没事
Менде бәрі жақсы
翻过这座山 应该就是车站了
Сіз бұл таудан өткенде, сіз жақын арада станцияда болуыңыз керек.
那样的话
Содан кейін
怎么会 居然又来了
Тағы да осындай нәрсе
学姐
Аға
琳娜 不对
Ринна емес
这是
Ой, аралы тен
姐姐
Үлкен әпке
因为有反弹场
Өйткені антиөріс бар
我也只能做到这些
Менің қолымнан келетіні осы
快走 一夏
Бар, Ичика.
不要让自己后悔
Ең болмаса өкінбеңіз
谢谢
Рахмет
那家伙 还没有
Әлі де сол жігіт
尼农
Ринон
走吧 海人同学
Кеттік, Кайто-кун.
好的
Иә
尼农
Ринон
这样就可以抵达目的地了
Енді межелі жерге жете аласыз
都怪我
Мен үшін
是我太任性了
Менің өзімшілдігім үшін
谷川同学
Танигава мырза
石垣同学 北原同学
Исигаки мырза Китахара мырза
柠檬 还有尼农
Лимон Ринонмо
我对不起大家
Барлығын кешіріңіз
不要道歉
Кешірім сұрасаң жақсы емес.
大家都是想要实现学姐的梦想
Әркім өзінің аға тілегін орындағысы келеді.
但是
Бірақ
就算是为了大家
Барлығы үшін
我们也要抵达那里 找到外星人的遗迹
Сол жерге барып, жат планеталықтардың іздерін табыңыз.
这样一来 学姐就不用回去了
Осылайша сіздің аға буыныңыз ғарышқа ұшуға мәжбүр болмайды.
大家就可以在一起了
Біз бәріміз бірге бола аламыз
没问题的 一定会顺利的
Жарайды, бәрі жақсы болады.
嗯
Иә
如果 一切顺利的话
Егер бәрі жақсы болса
真希望哪天也能去学姐的星球看看呢
Мен бір күні ағамның планетасына бара аламын ба?
你有兴趣吗
Сізді қызықтырады ма?
当然了
Бұл дұрыс.
学姐过去是在什么样的地方生活的
Сенің ағаң қайда тұрды?
家里人又是怎样的
Сіздің отбасыңыз қандай адамдар?
我都想知道  想见一见他们
Білгім келеді, танысқым келеді
我也想介绍你们认识呢
Мен де сізді таныстырғым келеді.
你要怎么介绍我呢
Сіз мені қалай таныстырасыз?
笨蛋
Иә…♡
我也想向自己的父母介绍学姐啊
Мен де ата-анаммен ағамды таныстырғым келді.
父母的事 我已经不会太在意了
Мен қазір ата-анаммен жақсымын.
我还有姐姐
Менің де үлкен әпкем бар.
可有时候 我也会想
Бірақ мен көбірек естеліктер жасағанымды қалаймын.
早知道当初就多留下一点回忆了
Кейде ойлаймын
所以 我才会用这个
Бірақ сол себепті бұл
拍下很多东西用来留念
Артымда көп нәрсе қалдырдым.
就算只是很细小的片段
Тіпті ұсақ, ұсақ-түйек заттар
我也不想以后会后悔
Кейін өкінбе
这里装满了海人同学的回忆呢
Кайто-кунның естеліктері осында жинақталған.
没错 哲郎 谷川
Иә Тецуро Танигава
北原 柠檬学姐
Китахара Лимон Сенпай
还有姐姐
Менің әпкем де
大家都在里面
Барлығы қамтылған.
还有我
Мен де
当然了
Бірлесіп күресу
你可是女主角啊
Өйткені ол батыр қыз
能来到这颗星球
Мына планетаға кел
真是太好了
Менің ойымша, бұл өте жақсы болды.
和大家相遇
Барлығымен кездесу
一起玩 一起拍电影
Фильмдерді ойнату және түсіру
这让我觉得很开心
Мұндай нәрсе қызық
真希望这个夏天永远不要结束
Жаз ешқашан осылай аяқталмайды деп үміттенемін
有时候 我真的会这样想
Мен де солай ойладым.
有了喜欢的人
Мен де өзіме ұнайтын адамды таптым
不知不觉 你成了我的心里的全部
Мен мұны білмей тұрып, Кайто-кун менің орталығыма айналды.
我也是 学姐也在我的心里
Мен де ортадамын.
也不是只有高兴的事
Мұның бәрі қызық болған жоқ.
也会难过
Қиын кездер болды.
会生气 会哭泣
Ашулану немесе жылау
以后也会发生很多的事哦
Алда көп нәрсе бар.
说不定我们还会吵架呢
Біз тіпті ұрысып қалуымыз мүмкін.
那个时候该怎么办呢
Бұл жағдайда не істеу керек
会和好的
Жасампаздық
一定会的
Мүлдем
只要喜欢对方 无论什么事都可以克服
Егер сізде махаббат болса, сіз кез келген нәрсені жеңе аласыз.
你会一直喜欢我吗
Сіз мені әрқашан жақсы көресіз
当然了
Бірлесіп күресу
我也喜欢海人同学
Мен де Кайтоға ғашықпын.
永远喜欢你
Мен сені әрқашан жақсы көремін
我保证
Тек қарап тұр.
刚刚那句 请再说一遍
Жаңа айтқаныңызды қайталаңыз.
诶
Иә?
我也会一直喜欢海人同学的
Мен Кайто-кунды әрқашан жақсы көретінмін.
所以
Сонымен
要一直喜欢我哦
Өтінемін, мені мәңгі сүй
是
Иә
我发誓
Ант етемін
真是难缠啊
Шынымен қатал
但是我还没放弃呢
Бірақ мен әлі бас тарта алмаймын.
太慢了
Кеш болды.
哲 哲郎
Тецуро-кун
不好意思 美樱
Нашар Мио
没燃气了
Менде бензин бітті.
诶
Иә?
你没事吧 哲郎同学
Амансың ба, Тецуро-кун?
这个声音 不会是聪先生吧
Бұл дауыс Сатоши-сан емес еді.
聪先生是…真奈美小姐的
Сатоси-сан Манами-сандікі
救命啊 聪
Маған көмектес, Сатоси
我要被侵犯了
бұзылған
怎么回事
Не?
不太清楚 但还是快逃吧
Білмеймін, бірақ жалғастырайық.
真的呢
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
真的找到了
Бұл шынымен де болды
那么
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
嗯
Иә
就是这里
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
我脑中想象的地方
Мендегі бейненің орны
终于来了
Ақыры келдің
终于找到了
Мен оны таптым
谢谢你
Рахмет
海人同学
Кайто-кун
大家
Барлығы
学姐
Аға
我们找遗迹吧
Іздерді іздеңіз
嗯
Иә
什么
Не?
那是
Яғни
那是外星人的
Бұл бөтен адам
但是 这是…
Бірақ бұл
这个反应 果然是…
Бұл реакция ақыр соңында
但是 为什么
Бірақ неге?
学 学姐
Se Senpai
这 这是什么啊
Бұл не?
你看得到吗
Сіз оны көре аласыз ба?
是啊
Иә
但这是我想象中的…
Өйткені бұл менің бейнемде
治疗中使用了我的细胞
Емдеуге қолданылатын жасушаларым
遗迹是指
Іздер
这个
Хаха… бұл қызық екен.
嗯
Иә
学姐
Аға
怎么会
Мұндай нәрсе
为什么
Неліктен?
好不容易 好不容易…
Үлкен күш
那是… 一夏他们去的地方
Ичика мен басқалары сол жаққа қарай бет алды.
空间的防护罩被打破了吗
Кеңістіктің мөрі бұзылды.
不要啊 一夏
Жоқ, Ичика
快离开那里
Ол жерден тез қашыңыз.
海人同学
Кайто-кун
学姐
Аға
不要
Тоқта
不要伤害他
Адамды ренжітпеңіз
我不会再逃了
Мен енді қашпаймын
不行 学姐
Жоқ, сенпай.
住手
Тоқта
拜托了
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
快住手
Сенің арқасында тіпті трусигім де суға малып кетті. О, Құдай-ай…
学姐
Аға
对不起 海人同学
Кешіріңіз Кайто-кун
果然
Күтілгендей
我 已经…
Мен қазірдің өзінде
你在说什么呢
Не
都是我的错
Мен үшін
让海人和大家遭遇危险
Кайто-кунға және барлығына қауіп төндіру.
都是因为我的任性
Мұның бәрі менің өзімшілдігім.
不是的
Жоқ
不是的 学姐
Бұл дұрыс емес, Сенпай.
我说过的吧
Мен айттым
大家 至少我…
Барлығы, ең болмағанда мен.
从没那么想过
Мен олай ойламаймын.
倒不如说是我在任性
Керісінше, бұл менің өзімшілдігім.
我不想让学姐走
Мен ағамды жібергім келмейді.
谢谢
Рахмет
海人同学
Кайто-кун
学姐
Аға
我开始后悔来到这颗星球了
Мен бұл планетаға келгеніме өкіне бастадым.
我的自私 让大家都卷了进来
Менің өзімшіл ойларым барлығын қамтиды
最后还是 什么都没能做到
Соңында ештеңе орындалмады
但是 我终于明白了
Бірақ мен ақыры түсіндім.
我们是想要开始些什么
Біз бір нәрсені бастағымыз келеді
才找到了对方
Бір-бірін тапты
我们找到了对方
Мен оны дұрыстап таба алдым.
而我心中的思念
Менің бойымда туылған осы сезім
会延续到永远
Ол мәңгілікке жалғасады
永不消逝的
Ол ешқашан жоғалмайды
我相信
Сенген
怎么会…
Міне.
我最喜欢你了
Мен сені жақсы көремін
海人同学
Кайто-кун
我也是
Мен де
永远 永远…
мәңгілік
学
Тағайындалған жер
我会去接你的
Мен сені алып кетемін
一定会去的
Мен міндетті түрде барамын
嗯 我等着你
Иә, мен күтемін.
学姐
Сенпай! ! !
海
Теңіз
从那之后
Содан бері
经过了多少岁月呢
Қанша уақыт өтті?
但是
Бірақ
非常感谢你们帮我找到了它
Оны тапқаныңызға рахмет.
这是 从脑内直接传出的声音
Мұны тікелей Ингровтан естуге болады.
Мен ғарыш кемесіндемін
Менің отырған ғарыш кемесі
祖先们一代代传承下来的数据被解放出来了
Тұқым қуалайтын ата деректері шығарылады
Апат осы планетаға қонды
Жоқсыз құлаған метеорит шары
被这颗星球上的人所救
Маған осы планетадан біреу көмектесті.
不知何时 那个人成为了对我而言最重要的人
Мен мұны білмей тұрып, ол адам мен үшін маңызды адамға айналды.
但是这个边境行星和居住在此的原住民 是我们禁止接触的
Бірақ бұл планета жергілікті тұрғындармен байланыста болуға рұқсат етілмеген шалғай планета.
来接我的人很快就会来
Жақында сені алып кетуге біреу келеді.
为了守住这个秘密
Құпиялылық мақсатында
有关这颗星球的记忆 都会被封存起来的吧
Бұл планетадағы естеліктер бұғатталған.
但是
Бірақ
无论如何
Қалай болғанда да
我都想留下跟那个人之间的回忆
Мен ол адаммен естеліктерімді сақтағым келді.
就算我失去了记忆
Жадым жоғалса да
再也想不起来
Есіңізде болмаса да
我也想留下来
Мен оны сақтағым келді.
谢谢你帮我找到它
Мені тапқаныңызға рахмет
希望我的这份回忆 能够留在你们的脑海中
Ең болмаса менің естеліктерім сенің естеліктеріңе айналады.
拜托了 请不要忘记
Өтінемін, ұмытпаңыз
不会忘记的
Мен ұмытпаймын
怎么可能忘记
Can't be forgotten
我会一直等着的
Мен көптен күттім.
那真的只是几个月里发生的事
Бұл бірнеше айдың ішінде болды.
一个夏天的事
Жаздағы оқиғалар
那时的我们
Біз ол кезде болатынбыз
还无所事事
Мен әлі ештеңе істеген жоқпын.
却想要做些什么
Бірақ мен бірдеңе істегім келді
就在这时 一夏学姐出现了
Дәл осы кезде Ичика-сенпай пайда болды.
让我们的夏天变得特别
Сіз біздің жазды ерекше еттіңіз.
欢喜和悲伤
Қуаныш немесе қайғы
都沉淀在
Барлығы қапталған
那个夏天里
Сол жаз
我们
Біз
Жаздың ортасында
不会忘记 那个夏天
Мен сол жазды ешқашан ұмытпаймын
哲郎 这个
Тецуро бұл
是隔壁班级的女孩子让我给你的
Маған көрші сыныптағы бір бала өтінді
你别答应她啊
Оны қабылдамаңыз
这不是没办法嘛
Оған көмектесу мүмкін емес
要好好回复啊
Дұрыс жауап беріңіз.
话说你也该找个女朋友了吧
Дәлірек айтсақ, қызды ал.
话是这么说…
Шаршасаңыз да
美樱不是挺好的吗
Мио жақсы. Мио жақсы.
我很欢迎哦
Қош келдіңіз.
呃 那个 这个 是吧
Жоқ, солай.
小海 你笑什么笑
Күлме, теңіз
那么 明天见
Сіз, Басшының орынбасары, қазір тергеу штабында қанша адам қалғанын білесіз ғой.
路上小心
Абайлаңыз
嗯
Иә
那我也走了
Сосын мен де
再见咯
Жақында кездескенше
我说…
Эй
回去吧
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
嗯
О
咦 我忘记锁门了吗
Ой, кілтті құлыптауды ұмытып кетіппін.
你回来啦
Қош келдің үйге.
姐姐
Үлкен апа
我回来啦
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
怎么样 波利比亚
Боливия қалай болды?
真是够呛呢
Бұл қиын болды.
不过很开心
Бірақ қызық болды
太好了
Жақсы
啊 对了对了
Иә
给你 礼物
Иә Сувенир
你这是什么品味啊
Дәмі нашар емес
实现愿望的人偶在那里可是很有名的呢
Ой, тілектерді орындайтын қуыршақтар ол жақта әйгілі.
这是给一夏的
Ал бұл Ичика-чанның бөлігі
说起来 一夏呢
Ойланып қарашы, Ичика-чан
学 学姐她 那个
Аға - бұл
留学结束 回家了
Шетелде оқу мерзімім біткен соң туған жеріме оралдым.
诶 这样啊
Иә, дұрыс.
真遗憾
Минерва біз үшін осындай қауіпсіз орын дайындап қойған еді
嗯
Иә
那就给她寄过去吧
Олай болса маған жібер.
你知道地址的吧
Менің ойымша, сіз мекенжайды білесіз.
嗯 好的
Иә, аламын.
愿望吗
Тілек?
什么
Иә?
转学吗
Сіз аударып жатырсыз ба?
嗯 因为家里的事情
Иә, отбасылық жағдайға байланысты.
怎么会 连柠檬学姐也要走
Тіпті Лимон-сенпай да кетіп қалды.
那什么时候转学呢？
Сонымен, сіз қашан ауыстырмақсыз?
现在
Бұдан былай
虽然不能说是饯别礼
Бұл қоштасу емес.
给你们的
Сізге
这是什么
Бұл не?
这是…
Хаха… бұл қызық екен.
胶卷
Фильм
为什么
Неліктен?
柠檬学姐
Лимон Сенпай
真是一个快乐的夏天呢
Бұл шынымен де керемет жаз болды.
但是呢
Бірақ
电影还没拍完
Фильм аяқталмады
妆点最后一幕的 是你哦
Соңғы көріністі безендіретін сенсің
不好意思啊 小海
Жаман теңіз
突然跑来
кенет шапшаңдық
没事 今天姐姐回来的晚
Жарайды, сенің әпкең бүгін кешікті.
但是 真是久违了呢
Бірақ біраз уақыт өтті.
大家在这里集合
Барлығымыз осында жиналамыз
那我关灯了哦
Содан кейін мен шамдарды өшіремін.
嗯
О
小海
Теңіз
好了吗
Ал сосын!
要开始咯
Оны бұрыңыз
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Адал болу қуанышының себебі
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Мен мұны түсінгенде, жіптер дұрыс емес тураланған.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
Бір жақты түйін күшейе түсті.
...
Еш ойланбай, қаш
Ол үшін ақы төлеудің қажеті жоқ.
Сіз мәңгілік емессіз
Накая ұзақ уақыт бойы белсенділік танытты
Бұлт пішінін пирсинг
ену қабаты
Ойлы серпін фильмі
Ой қозғайтын бейне
Жаз ортасының иісімен
Жаз ортасының дәмі
Бұл менің есімде талай рет
Маған шексіз өкін
Тек сен маған берген ғажайып
Мен үшін бұл жай ғана ғажайып
Душ сияқты өтіңіз
...
Ол түсті шығарды.
Түсімен әдемі ашылған
人离世之后
Адам қайтыс болған кезде
Мен объектив арқылы көрген дүние болды
Мөлдір айна әлемі
据说会前往天国
Жұмаққа баруға болады дейді
但是 我不这么想
Бірақ мен олай ойламаймын.
Басқа біреудің мәселесі сияқты
Бейне көзіме түспейді.
离世的人 一定会旅行到某个人的心里
Өлген адам міндетті түрде біреудің жүрегіне саяхат жасайды.
Мен жоғалтқан сезімдерді түсінгенде
Бұл қайталану уақыты
成为回忆 继续活下去
Ол естелікке айналады және өмір сүруін жалғастырады.
Біздің уақытымыз жылжи бастады
Біздің қозғалыстың басталу уақыты
但是
Алайда
就算是回忆 也总有消逝的一天
Бұл да ақырында жоғалады
所以人们才会想要留下什么
Сондықтан адамдар бірдеңе қалдырғысы келеді.
Өлшенетін махаббат массасы
Махаббат тепе-теңдігі
为了不要忘记
Ұмытпа
为了铭记于心
Remember
Мен не істесем де тепе-теңдік сақтамайды.
Қол жетпейтін тепе-теңдік
我会继续拿着摄像机
Мен камераны бұра беремін
Бос пішін Жану
Аспан бренді
让那个留在胶片里的夏天
Сол жазда пленкаға басылған
Күмістің сыртында
Тікелей галактика
继续下去
Жалғасы
Күннің жарқырауы және температура
Күн сәулесінің температурасы
Мен мұның бәрін қалаймын.
Бүкіл қалаға бөлінбеген сұраныс
Сол жаз анық болды
Нағыз бар табиғи жазғы аспан
Балалық шақтағы естеліктер
Жадтың жан-жақты жинағы
Қамау Алысқа теңізге ұшайық
Жабдықтардың кең ауқымы
今年也在播啊 这个电影
Бұл фильм биыл тағы түсірілуде
毕业生留下的那个嘛
Оны аспирант қалдырды.
我去年看过 很厉害的
Өткен жылы көрдім, керемет болды
宇宙船啊 机器人啊
Ғарыш кемелері, меха және т.б.
特效很不错
Арнайы әсерлерге толы
而且女主角是个美人
Сондай-ақ, кейіпкер сұлу
合着你是冲着美女去的啊
Міне, осыған байланысты
没有住的地方
Тұратын жер жоқ
是 是啊
Солай ма?
那来我家吧
Олай болса, менің үйіме барғың келе ме?
我一个人生活
Мен жалғыз тұрамын.
家里还有空房子
Менің үйде қосымша бөлмем бар.
话说 你的宇宙船怎么样了
Сонымен ғарыш кемесіне не болды?
啊 坏了？
ше? сынған
又坏了？
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
谢谢各位的支持
Қолдауларыңыз үшін барлығыңызға рахмет
衷心感谢
Сізге көп рахмет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory